Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-07-17T08:26:53-03:00

====== Post-mortems ======
Criado terça-feira 17 julho 2018

   Aqui, deve ser feito o registro de observações feitas pela equipe durante os post-mortems.

Exemplo:
   "No post-mortem do projeto, foram observados que a equipe trabalhou muito bem nos aspectos X, Y e Z, e isso foi um progresso comparado ao projeto anterior, em que tivemos falhas durante X e Z. Porém, foi unânime que o aspecto A deixou a desejar, e foi decidido tentar resolver isso das formas B e C para o próximo projeto."
