Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-07-06T11:47:55-03:00

====== Recursos necessários ======
Criado sexta-feira 06 julho 2018

   Os recursos tachados como necessários devem ser as necessidades mínimas para que o core do jogo seja funcional. Aqui entram recursos como sprites placeholders, mecânicas básicas e funcionais e recursos indispensáveis para a orientação do jogador.

Exemplo:
{{.\download.png}}
   Para o jogo Pac-Man[[Conceitos para a produção:Banco de referências|⁷]], são recursos necessários a existência de um espaço de jogo com caminhos, de uma sprite programada para andar nos eixos vertical e horizontal, de um contador de vidas da  de sprites programadas para criar rondas em partes do espaço de jogo e para retirar uma das vidas da personagem do jogador caso toquem nele, de sprites programadas para ativar uma possibilidade da personagem do jogador não morrer ao tocar nos inimigos, etc...
