Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2018-07-11T11:16:03-03:00

====== Formatação para pastas e recursos ======
Criado quarta-feira 11 julho 2018

   Este espaço é destinado para registrar, seguir e acompanhar um modelo padrão para organizar pastas e arquivos. Aqui devem ser descritas o modo de criação de pastas padrão, e também o padrão de nomenclatura utilizado para todos os demais arquivos e assets do jogo.

Exemplo:
   "Para o jogo X, as pastas devem ser organizadas de acordo com o level de onde serão utilizados cada tipo de recurso, e cada level deverá possuir suas subpastas de scripts, assets, materiais, etc... A nomenclatura das pastas deverá ser criada a partir de 'lvl_' + número do level + 'tipo de arquivo'. Os arquivos de música devem estar todos no formato WAV e com nomenclatura 'level_número do level_tipo de asset_nome do asset' "
